Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Traditional Chinese.xlf
Languages: zh_hant

# _gitconfigFoundHomedrive.Text
source: Located .gitconfig in %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% ({0}). This setting has been chosen automatically.
zh_hant: 自動選擇.gitconfig存放設定於%HOMEDRIVE%%HOMEPATH% ({0}).

# _gitconfigFoundPersonalFolder.Text
source: Located .gitconfig in personal folder ({0}). This setting has been chosen automatically.
zh_hant: 自動選擇.gitconfig存放設定於個人資料夾 ({0}).

# _gitconfigFoundUserprofile.Text
source: Located .gitconfig in %USERPROFILE% ({0}). This setting has been chosen automatically.
zh_hant: 自動選擇.gitconfig存放設定於%USERPROFILE% ({0}).

# _homeNotAccessible.Text
source: The environment variable HOME points to a directory that is not accessible: "{0}"
zh_hant: 環境變數HOME指到了無法存取的位置: "{0}"

# _noHomeDirectorySpecified.Text
source: Please enter a HOME directory.
zh_hant: 請指定HOME資料夾

# defaultHome.Text
source: Use default for HOME
zh_hant: 使用預設HOME

# groupBox8.Text
source: Environment
zh_hant: 環境

# label51.Text
source: The global config file located in the location stored environment variable %HOME%. By default %HOME% will be set to %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% if empty. Change the default behaviour only if you experience problems.
zh_hant: 全體設定檔案位於%HOME%的位置。預設情形下，如果%HOME%為空，%HOME%將被設置為%HOMEDRIVE%%HOMEPATH%。 你應該只在遇到問題的時候才考慮改變預設設置。

# ok.Text
source: OK
zh_hant: 確定

# otherHome.Text
source: Other
zh_hant: 其他

# userprofileHome.Text
source: Set HOME to USERPROFILE
zh_hant: 把USERPROFILE設為HOME

# $this.Text
source: Format patch
zh_hant: 格式補丁

# FormatPatch.Text
source: Create patch(es)
zh_hant: 建立補丁

# SaveToDir.Text
source: Save patches in directory
zh_hant: 儲存補丁到目錄

# SelectedBranch.Text
source: Branch
zh_hant: 分支

# _currentBranchText.Text
source: Current branch:
zh_hant: 當前branch:

# _failCreatePatch.Text
source: Unable to create patch file(s)
zh_hant: 无法创建修补程序文件

# _noEmailEnteredText.Text
source: You need to enter an email address.
zh_hant: 需要您輸入電子郵件

# _noGitMailConfigured.Text
source: There is no email address configured in the settings dialog.
zh_hant: 尚未設定電子郵件地址

# _noOutputPathEnteredText.Text
source: You need to enter an output path.
zh_hant: 需要您決定輸出路徑

# _noSubjectEnteredText.Text
source: You need to enter a mail subject.
zh_hant: 需要您輸入郵件主旨

# _patchResultCaption.Text
source: Patch result
zh_hant: Patch結果

# _revisionsNeededCaption.Text
source: Patch error
zh_hant: Patch錯誤

# _revisionsNeededText.Text
source: You need to select at least one revision
zh_hant: 您至少需要选择一个版本

# _sendMailResult.Text
source: Send to:
zh_hant: 送給:

# _sendMailResultFailed.Text
source: Failed to send mail.
zh_hant: 電子郵件發送失敗

# _wrongSmtpSettingsText.Text
source: You need to enter a valid smtp in the settings dialog.
zh_hant: 需要您設定正確的SMTP伺服器

# label1.Text
source: Subject
zh_hant: 主旨

# label2.Text
source: Body
zh_hant: 本文

# label3.Text
source: To
zh_hant: 寄給

# radioButton1.Text
source: Mail patches from
zh_hant: 從...寄送patches

# $this.Text
source: Edit .gitattributes
zh_hant: 編輯.gitattributes文件

# Save.Text
source: Save
zh_hant: 儲存

# _cannotAccessGitattributes.Text
source: Failed to save .gitattributes. Check if file is accessible.
zh_hant: 儲存.gitattributes失敗!請檢查檔案存取權限.

# _cannotAccessGitattributesCaption.Text
source: Failed to save .gitattributes
zh_hant: 儲存.gitattributes失敗

# _noWorkingDir.Text
source: .gitattributes is only supported when there is a working directory.
zh_hant: .gitattributes只支援有工作目錄的個人repository.

# _noWorkingDirCaption.Text
source: No working directory
zh_hant: 無工作目錄

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .gitattributes?
zh_hant: 儲存變更到.gitattributes?

# _saveFileQuestionCaption.Text
source: Save changes?
zh_hant: 儲存變更

# label1.Text
source: Edit the git attributes Define attributes per path Examples Mark all jpg files as binary: *.jpg binary Mark sln files as binary: *.sln binary Mark single file as text: weirdchars.txt text For more information run command "git help gitattributes"
zh_hant: 編輯git的屬性 按路徑定義屬性 舉例： 標記所有jpg文件為二進制： *.jpg binary 標記所有sln文件為二進制： *.sln binary 標記單個文件為文本 weirdchars.txt text 更多訊息請看git幫助

# $this.Text
source: Git Command Log
zh_hant: Git 命令日志

# chkAlwaysOnTop.Text
source: Always on top
zh_hant: 最上層顯示

# chkCaptureCallStacks.Text
source: Capture call stacks
zh_hant: 捕获调用栈

# chkWordWrap.Text
source: Word wrap
zh_hant: 自动换行

# mnuClear.Text
source: Clear
zh_hant: 清除

# mnuSaveToFile.Text
source: Save to file
zh_hant: 保存到文件

# tabPageCommandCache.Text
source: Command cache
zh_hant: 命令快取

# tabPageCommandLog.Text
source: Command log
zh_hant: 命令日誌

# $this.Text
source: Edit .gitignore
zh_hant: 編輯 .gitignore 文件

# AddDefault.Text
source: Add default ignores
zh_hant: 添加預設的忽略項

# AddPattern.Text
source: Add pattern
zh_hant: 添加pattern

# _gitignoreOnlyInWorkingDirSupportedCaption.Text
source: No working directory
zh_hant: 無工作目錄

# label1.Text
source: Specify filepatterns you want git to ignore. Example: #Ignore thumbnails created by Windows Thumbs.db #Ignore files built by Visual Studio *.user *.aps *.pch *.vspscc *_i.c *_p.c *.ncb *.suo *.bak *.cache *.ilk *.log [Bb]in [Dd]ebug*/ *.sbr obj/ [Rr]elease*/ _ReSharper*/
zh_hant: 列出你想让git忽略的文件类型。 例如: #忽略windows生成的缩略图文件 Thunbs.db #忽略Visual Studio生成时的产生的文件 *.user *.aps *.pch *.vspscc *_i.c *_p.c *.ncb *.suo *.tlb *.tlh *.bak *.cache *.ilk *.log [Bb]in [Dd]ebug*/ *.lib *.sbr obj/ [Rr]elease*/ _ReSharper*/

# lnkGitIgnoreGenerate.Text
source: Generate a custom ignore file for git
zh_hant: 为Git生成一个自定义的忽略文件

# lnkGitIgnorePatterns.Text
source: Example ignore patterns
zh_hant: 忽略模板示例

# $this.Text
source: Statistics
zh_hant: 统计

# CommitStatistics.Text
source: Loading..
zh_hant: 载入...

# LinesOfCodePerLanguageText.Text
source: Loading...
zh_hant: 正在載入...

# LinesOfCodePerTypeText.Text
source: Loading...
zh_hant: 正在載入...

# LoadingLabel.Text
source: Loading...
zh_hant: 正在載入...

# TestCodeText.Text
source: Loading...
zh_hant: 正在載入...

# TotalCommits.Text
source: Total commits
zh_hant: 总提交

# TotalLinesOfCode.Text
source: Total lines of code
zh_hant: 总代码行

# TotalLinesOfCode2.Text
source: Total lines of code
zh_hant: 总代码行

# TotalLinesOfTestCode.Text
source: Total lines of code
zh_hant: 总代码行

# _blankLinesP.Text
source: {0:N0} Blank lines ({1:P1})
zh_hant: {0:N0} 空白行 ({1:P1})

# _commentLinesP.Text
source: {0:N0} Comment lines ({1:P1})
zh_hant: {0:N0} 注释行 ({1:P1})

# _commits.Text
source: {0:N0} Commits
zh_hant: {0:N0} 提交

# _commitsBy.Text
source: {0:N0} Commits by {1}
zh_hant: {0:N0} 被 {1} 提交

# _linesOfCode.Text
source: {0:N0} Lines of code
zh_hant: {0:N0} 行代码

# _linesOfCodeInFiles.Text
source: {0:N0} Lines of code in {1} files ({2:P1})
zh_hant: {0:N0} 行代码在 {1} 文件 ({2:P1})

# _linesOfCodeP.Text
source: {0:N0} Lines of code ({1:P1})
zh_hant: {0:N0} 行代码 ({1:P1})

# _linesOfDesignerFilesP.Text
source: {0:N0} Lines in designer files ({1:P1})
zh_hant: {0:N0}行在开发的({1:P1})文件中

# _linesOfProductionCodeP.Text
source: {0:N0} Lines of production code ({1:P1})
zh_hant: {0:N0} 行生产代码 ({1:P1})

# _linesOfTestCode.Text
source: {0:N0} Lines of test code
zh_hant: {0:N0} 行测试代码

# _linesOfTestCodeP.Text
source: {0:N0} Lines of test code ({1:P1})
zh_hant: {0:N0} 行测试代码 ({1:P1})

# tabPage1.Text
source: Lines of code per language
zh_hant: 行代码每种语言

# tabPage2.Text
source: Commits per contributor
zh_hant: 提交数每位贡献者

# tabPage3.Text
source: Lines of code per type
zh_hant: 行代码每种类型

# tabPage4.Text
source: Lines of test code
zh_hant: 行测试代码

# $this.Text
source: Go to commit
zh_hant: 提交

# goButton.Text
source: Go
zh_hant: 執行

# groupBox1.Text
source: Help
zh_hant: 幫助

# label1.Text
source: Commit expression:
zh_hant: 提交式子:

# label2.Text
source: Commit expression examples: - complete commit hash: e. g.: 8eab51fcb9c4538eb74c4dcd4c31ffd693ad25c9 - partial commit hash (if unique): e. g.: 8eab51fcb9c453 - tag name - branch name
zh_hant: Commit表達式範例: - 完整的commit hash,如: 8eab51fcb9c4538eb74c4dcd4c31ffd693ad25c9 - 部分的commit hash (若唯一),如: 8eab51fcb9c453 - tag名稱 - branch名稱

# label3.Text
source: Go to tag:
zh_hant: 到tag:

# label4.Text
source: Go to branch:
zh_hant: 到branch:

# linkGitRevParse.Text
source: More see git-rev-parse
zh_hant: 更多请看git-rev-parse

# $this.Text
source: Go to line
zh_hant: 到行

# cancelBtn.Text
source: Cancel
zh_hant: 取消

# lineLabel.Text
source: Line number
zh_hant: 行數

# okBtn.Text
source: OK
zh_hant: 確定

# $this.Text
source: Impact
zh_hant: 影响

# _authorCommits.Text
source: {0} ({1} Commits, {2} Changed Lines)
zh_hant: {0} ({1} 提交, {2} 行修改)

# cbIncludingSubmodules.Text
source: Including submodules
zh_hant: 包含子模块

# $this.Text
source: Create new repository
zh_hant: 建立新Repository

# Init.Text
source: Create
zh_hant: 建立

# _chooseDirectory.Text
source: Please choose a directory.
zh_hant: 請選擇一個目錄。

# _chooseDirectoryCaption.Text
source: Choose directory
zh_hant: 選擇資料夾

# _chooseDirectoryNotFile.Text
source: Cannot initialize a new repository on a file. Please choose a directory.
zh_hant: 無法初始化新repository. 請選擇其他資料夾.

# _initMsgBoxCaption.Text
source: Create new repository
zh_hant: 建立新Repository

# label1.Text
source: Directory
zh_hant: 目錄

# $this.Text
source: Edit .mailmap
zh_hant: 編輯.mailmap檔案

# _cannotAccessMailmap.Text
source: Failed to save .mailmap. Check if file is accessible.
zh_hant: 儲存.mailmap失敗!請檢查檔案存取權限.

# _cannotAccessMailmapCaption.Text
source: Failed to save .mailmap
zh_hant: 儲存.mailmap失敗

# _mailmapOnlyInWorkingDirSupported.Text
source: .mailmap is only supported when there is a working directory.
zh_hant: .mailmap只支援有工作目錄的個人repository.

# _mailmapOnlyInWorkingDirSupportedCaption.Text
source: No working directory
zh_hant: 無工作目錄

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .mailmap?
zh_hant: 儲存變更到.mailmap?

# label1.Text
source: Edit the mailmap. This file is meant to correct usernames. Example: Henk Westhuis <Henk@.(none)> Henk Westhuis <henk_westhuis@hotmail.com> For more information run command "git help shortlog"
zh_hant: 編輯.mailmap檔案。 此文件用來給改正用戶名。 例如： Henk Westhuis <Henk@.(none)> Henk Westhuis <henk_westhuis@hotmail.com>

# $this.Text
source: Existing worktrees
zh_hant: 已经存在的工作树

# Branch.HeaderText
source: Branch
zh_hant: 分支

# Path.HeaderText
source: Path
zh_hant: 路徑

# Type.HeaderText
source: Type
zh_hant: 類型

# _deleteWorktreeFailedText.Text
source: Failed to delete a worktree
zh_hant: 删除工作树失败

# _deleteWorktreeText.Text
source: Are you sure you want to delete this worktree?
zh_hant: 你确认要删除这个工作树吗？

# _deleteWorktreeTitle.Text
source: Delete a worktree
zh_hant: 删除一棵工作树

# _switchWorktreeText.Text
source: Are you sure you want to switch to this worktree?
zh_hant: 你要确认切换到这棵工作树上吗？

# _switchWorktreeTitle.Text
source: Open a worktree
zh_hant: 打开工作树

# buttonCreateNewWorktree.Text
source: &Create...
zh_hant: 创建(&C)...

# buttonDeleteSelectedWorktree.Text
source: &Delete selected
zh_hant: 删除选中的(&D)

# buttonOpenSelectedWorktree.Text
source: &Open selected
zh_hant: 打开选中的(&O)

# $this.Text
source: Merge branches
zh_hant: 合併分行

# Currentbranch.Text
source: Into current branch
zh_hant: 进入当前分支

# NonDefaultMergeStrategy.Text
source: Use non-default merge strategy
zh_hant: 使用非預設的合併策略

# Ok.Text
source: &Merge
zh_hant: 合併(&M)

# _formMergeBranchHoverShowImageLabelText.Text
source: Hover to see scenario when fast forward is possible.
zh_hant: 游標移上來檢視套用fast forward後的情境

# addMergeMessage.Text
source: Specify merge message
zh_hant: 指定合并消息

# advanced.Text
source: Show advanced options
zh_hant: 顯示進階選項

# allowUnrelatedHistories.Text
source: Allow unrelated histories
zh_hant: 允许不相关的历史记录

# fastForward.Text
source: Keep a single branch line if possible (fast forward)
zh_hant: 如果可能的話，建立一個單一分支線(快轉)

# groupBox1.Text
source: Merge
zh_hant: 合併

# label2.Text
source: Merge branch
zh_hant: 合并分行

# noCommit.Text
source: Do not commit
zh_hant: 不提交

# noFastForward.Text
source: Always create a new merge commit
zh_hant: 總是建立一個新的合併提交(merge commit)

# squash.Text
source: Squash commits
zh_hant: 壓縮提交

# strategyHelp.Text
source: Help
zh_hant: 幫助

# $this.Text
source: Submodule conflict
zh_hant: 子模組衝突

# _deleted.Text
source: deleted
zh_hant: 已刪除

# _stageFilename.Text
source: Stage {0}
zh_hant: 加入(Stage){0}

# btCheckoutBranch.Text
source: Checkout Branch
zh_hant: 检出分支

# btOpenSubmodule.Text
source: Open submodule
zh_hant: 開啟子模組

# btStageCurrent.Text
source: Stage Current
zh_hant: 加入(Stage)目前的

# label1.Text
source: Base:
zh_hant: 源：

# label2.Text
source: There is a conflict on the submodule:
zh_hant: 子模組有衝突:

# label3.Text
source: Local:
zh_hant: 本地:

# label4.Text
source: Remote:
zh_hant: 遠端:

# label5.Text
source: Current:
zh_hant: 目前:

# lbSubmodule.Text
source: Submodule
zh_hant: 子模块

# $this.Text
source: Open local repository
zh_hant: 開啟版本庫

# Load.Text
source: Open
zh_hant: 開啟

# _warningOpenFailed.Text
source: The selected directory is not a valid git repository.
zh_hant: 所选目录是无效档案库

# folderBrowserButton.Text
source: &Browse...
zh_hant: (&B) 浏览...

# label1.Text
source: &Directory:
zh_hant: (&D) 目录:

# $this.Text
source: Pull
zh_hant: 拉取

# AddRemote.Text
source: Mana&ge remotes
zh_hant: 管理远程(&G)

# AllTags.Text
source: Fetch &all tags
zh_hant: 获取所有标签(&A)

# AutoStash.Text
source: Auto stas&h
zh_hant: 自动贮藏(&H)

# Fetch.Text
source: Do not merge, only &fetch remote changes
zh_hant: 不合併，只獲取遠端分支

# GroupBranch.Text
source: Branch
zh_hant: 分支

# GroupMergeOptions.Text
source: Merge options
zh_hant: 合併選項

# GroupPullFrom.Text
source: Pull from
zh_hant: 從這裡拉取

# GroupTagOptions.Text
source: Tag options
zh_hant: Tag選項

# Merge.Text
source: &Merge remote branch into current branch
zh_hant: 遠端分支合併到當前分支(&M)

# NoTags.Text
source: Fetch &no tag
zh_hant: 不获取标签(&N)

# Prune.Text
source: &Prune remote branches
zh_hant: 精简远端分支(&P)

# PruneTags.Text
source: Prune remote branches an&d tags
zh_hant: 修剪远程分支和标签（&D）

# Pull.Text
source: Pull
zh_hant: 拉取

# PullFromRemote.Text
source: &Remote
zh_hant: 远端(&R)

# PullFromUrl.Text
source: &URL
zh_hant: URL(&U)

# Rebase.Text
source: R&ebase current branch on top of remote branch, creates linear history (use with caution)
zh_hant: 将远程分支变基到当前分支，创建线性提交历史。（请谨慎使用）(&E)

# Stash.Text
source: Stash &changes
zh_hant: 贮藏修改(&C)

# Unshallow.Text
source: Do&wnload full history
zh_hant: 下载完整历史(&W)

# _allMergeConflictSolvedQuestion.Text
source: Are all merge conflicts solved? Do you want to commit?
zh_hant: 所有的合併衝突都解決了嗎？要不要提交？

# _allMergeConflictSolvedQuestionCaption.Text
source: Conflicts solved
zh_hant: 衝突解決了

# _areYouSureYouWantToRebaseMerge.Text
source: The current commit is a merge. Are you sure you want to rebase this merge?
zh_hant: 此commit需要merge. 你確定要rebase這次merge嗎?

# _areYouSureYouWantToRebaseMergeCaption.Text
source: Rebase merge commit?
zh_hant: 是否变基合并提交？

# _buttonFetch.Text
source: &Fetch
zh_hant: 获取(&F)

# _buttonPull.Text
source: &Pull
zh_hant: 拉取(&P)

# _fetchAllBranchesCanOnlyWithFetch.Text
source: You can only fetch all remote branches (*) without merge or rebase. If you want to fetch all remote branches, choose fetch. If you want to fetch and merge a branch, choose a specific branch.
zh_hant: 如果不使用合併(merge)或者衍合(rebase)，你只能把整個遠端分支(*)都提取過來。如果你想獲取所有遠端分支，那就選擇提取。如果你想獲取和合併某一個分支，那就選擇這個特定的分支。

# _formTitleFetch.Text
source: Fetch ({0})
zh_hant: 获取 ({0})

# _formTitlePull.Text
source: Pull ({0})
zh_hant: 拉取 ({0})

# _hoverShowImageLabelText.Text
source: Hover to see scenario when fast forward is possible.
zh_hant: 游標移上來檢視套用fast forward後的情境

# _noRemoteBranch.Text
source: You didn't specify a remote branch
zh_hant: 你尚未指定遠端branch

# _noRemoteBranchButton.Text
source: Pull from {0}
zh_hant: 从 {0} 拉取

# _noRemoteBranchCaption.Text
source: Remote branch not specified
zh_hant: 遠端branch未指定

# _noRemoteBranchForFetchButton.Text
source: Fetch from {0}
zh_hant: 从 {0} 获取

# _noRemoteBranchForFetchMainInstruction.Text
source: You asked to fetch from the remote '{0}', but did not specify a remote branch. Because this is not the current branch, you must specify a remote branch.
zh_hant: 你要求fetch遠端'{0}'但未指定branch. 因為這並非目前branch, 請指定遠端branch.

# _noRemoteBranchMainInstruction.Text
source: You asked to pull from the remote '{0}', but did not specify a remote branch. Because this is not the default configured remote for your local branch, you must specify a remote branch.
zh_hant: 你要求pull遠端'{0}'但未指定branch. 因為這並非你本地branch預設的遠端, 請指定遠端branch.

# _notOnBranch.Text
source: You cannot "pull" when git head detached. Do you want to continue?
zh_hant: git HEAD已经变化了，你不能拉取。 你要继续吗？

# _pruneBranchesBranch.Text
source: Do you want to delete all stale remote-tracking branches?
zh_hant: 是否删除陈旧的远程分支

# _pruneBranchesCaption.Text
source: Pull was rejected
zh_hant: Pull被拒絕了

# _pruneBranchesMainInstruction.Text
source: Remote branch no longer exist
zh_hant: 遠端branch不存在了

# _pruneFromCaption.Text
source: Prune remote branches from {0}
zh_hant: 修剪(Prune)遠端branches從{0}

# _pullFetchPruneAllConfirmation.Text
source: Warning! The fetch with prune will remove all the remote-tracking references which no longer exist on remotes. Do you want to proceed?
zh_hant: 警告！用剪枝取将删除远程跟踪中不再存在的所有远程跟踪引用。你想继续吗？

# _questionInitSubmodules.Text
source: The pulled has submodules configured. Do you want to initialize the submodules? This will initialize and update all submodules recursive.
zh_hant: pulled專案有設定子模組. 你要初始化子模組嗎? 這會遞迴地更新所有子模組.

# _questionInitSubmodulesCaption.Text
source: Submodules
zh_hant: 子模組

# _selectRemoteRepository.Text
source: Please select a remote repository
zh_hant: 請選擇一個遠端版本庫

# _selectSourceDirectory.Text
source: Please select a source directory
zh_hant: 請選擇來源目錄

# lblLocalBranch.Text
source: &Local branch
zh_hant: 本地分支(&L)

# lblRemoteBranch.Text
source: Rem&ote branch
zh_hant: 远端分支(&O)

# $this.Text
source: Push
zh_hant: 推送

# AddRemote.Text
source: &Manage remotes
zh_hant: 管理远程(&M)

# BranchTab.Text
source: Push branches
zh_hant: 推送分支

# BranchTab.ToolTipText
source: Push branches and commits to remote repository.
zh_hant: 推送分支和提交到远程档案库。

# DeleteColumn.HeaderText
source: Delete Remote Branch
zh_hant: 刪除遠端Branch

# ForceColumn.HeaderText
source: Force
zh_hant: 強制

# ForcePushBranches.Text
source: F&orce push
zh_hant: 強制推送(&O)

# ForcePushTags.Text
source: &Force push
zh_hant: 強制推送(&F)

# LoadSSHKey.Text
source: Load SSH key
zh_hant: 載入SSH密鑰

# LocalColumn.HeaderText
source: Local Branch
zh_hant: 本地Branch

# MultipleBranchTab.Text
source: Push multiple branches
zh_hant: 推送多個分支

# NewColumn.HeaderText
source: Ahead/Behind
zh_hant: 提前/落后

# Pull.Text
source: P&ull
zh_hant: 拉取(&U)

# PushColumn.HeaderText
source: Push
zh_hant: 推送

# PushToRemote.Text
source: &Remote
zh_hant: 远端(&R)

# PushToUrl.Text
source: U&rl
zh_hant: URL(&R)

# RecursiveSubmodules.Item0
source: None
zh_hant: 無

# RecursiveSubmodules.Item1
source: Check
zh_hant: 勾选

# RecursiveSubmodules.Item2
source: On-demand
zh_hant: 按要求

# RemoteColumn.HeaderText
source: Remote Branch
zh_hant: 遠端Branch

# ShowOptions.Text
source: Show options
zh_hant: 顯示選項

# TagTab.Text
source: Push tags
zh_hant: 推送標籤

# TagTab.ToolTipText
source: Push tags to remote repository
zh_hant: 推送标签到远程档案库

# _branchNewForRemote.Text
source: The branch you are about to push seems to be a new branch for the remote. Are you sure you want to push this branch?
zh_hant: 您將要推送的這個分支對於遠端來說似乎是個新的分支。 您確認要推動這個分支嗎？

# _configureRemote.Text
source: Please configure a remote repository first. Would you like to do it now?
zh_hant: 请先配置一个远程档案库。 现在开始配置吗？

# _createPullRequestCB.Text
source: &Create pull request after push
zh_hant: 推送后创建合并请求(&C)

# _errorPushToRemoteCaption.Text
source: Push to remote
zh_hant: 推送到远程服务器

# _forceWithLeaseTooltips.Text
source: Force with lease is a safer way to force push. It ensures you only overwrite work that you have seen in your local repository
zh_hant: 强制租用是一种更安全的强制推送方式。它确保您只覆盖您在本地存储库中数据

# _pullActionFetch.Text
source: fetch
zh_hant: 获取

# _pullActionMerge.Text
source: merge
zh_hant: 合并

# _pullActionNone.Text
source: none
zh_hant: 無

# _pullActionRebase.Text
source: rebase
zh_hant: 变基

# _pullMergeButton.Text
source: Pull with &merge
zh_hant: 拉取并合并(&M)

# _pullRebaseButton.Text
source: Pull with &rebase
zh_hant: 拉取并变基(&R)

# _pullRepositoryCaption.Text
source: Push was rejected from "{0}"
zh_hant: Push被"{0}"拒絕了

# _pullRepositoryForceInstruction.Text
source: The push was rejected because the tip of your current branch is behind its remote counterpart
zh_hant: 推送被拒绝，因为当前分支已落后与远程分支。

# _pullRepositoryMainForceInstruction.Text
source: Push rejected
zh_hant: 推送被拒绝

# _pullRepositoryMainMergeInstruction.Text
source: Pull latest changes from remote repository
zh_hant: 從遠端repository Pull最新的變更

# _pullRepositoryMergeInstruction.Text
source: The push was rejected because the tip of your current branch is behind its remote counterpart. Merge the remote changes before pushing again.
zh_hant: 推送被拒绝，因为当前分支已落后与远程分支的，与远程分支合并后再进行推送。

# _pushCaption.Text
source: Push
zh_hant: 推送

# _pushToCaption.Text
source: Push to {0}
zh_hant: 推送到{0}

# _selectDestinationDirectory.Text
source: Please select a destination directory
zh_hant: 請選擇一個目的目錄

# _selectTag.Text
source: You need to select a tag to push or select "Push all tags".
zh_hant: 您需要選擇一個標籤來推送，或者您可以選擇“推送所有標籤。”

# _updateTrackingReference.Text
source: The branch {0} does not have a tracking reference. Do you want to add a tracking reference to {1}?
zh_hant: 此branch {0}沒有追蹤參考. 你要加入追蹤參考到{1}嗎?

# _useForceWithLeaseInstead.Text
source: Force push may overwrite changes since your last fetch. Do you want to use the safer force with lease instead?
zh_hant: 强制推送可能会改写自上次拉取以来的更改。你想用更安全的强制租用的方式来替代吗？

# groupBox2.Text
source: Push to
zh_hant: 推送到

# selectAllToolStripMenuItem.Text
source: Select all
zh_hant: 選擇全部

# selectTrackedToolStripMenuItem.Text
source: Select tracked
zh_hant: 选择跟踪

# unselectAllToolStripMenuItem.Text
source: Unselect all
zh_hant: 全部取消选择

# $this.Text
source: Authentication error
zh_hant: 驗證錯誤

# Retry.Text
source: Retry
zh_hant: 重試

# lblMustAuthenticate.Text
source: You must authenticate to run this command.
zh_hant: 需要認證以執行此命令

# lblPleaseLoadKey.Text
source: Please load your SSH private key
zh_hant: 請載入SSH私鑰

# _actionDelete.Text
source: Delete
zh_hant: 刪除

# _actionRename.Text
source: Rename
zh_hant: 執行

# _actionSelect.Text
source: Select
zh_hant: 选择

# _tag.Text
source: tag
zh_hant: 标签

# btnAction.Text
source: Action
zh_hant: 动作

# $this.Text
source: Rebase
zh_hant: 衍合(Rebase)

# Abort.Text
source: A&bort
zh_hant: 中止(&B)

# Commit.Text
source: C&ommit...
zh_hant: 提交(&O)...

# Ok.Text
source: Rebase
zh_hant: 衍合(Rebase)

# Resolved.Text
source: &Continue rebase
zh_hant: 继续变基(&C)

# _branchUpToDateCaption.Text
source: Rebase
zh_hant: 衍合(Rebase)

# _branchUpToDateText.Text
source: Current branch a is up to date. Nothing to rebase.
zh_hant: 當下Branch為最新版. 沒有可Rebase的.

# _continueRebaseText2.Text
source: >&Continue rebase<
zh_hant: >继续变基(&C)<

# _noBranchSelectedText.Text
source: Please select a branch
zh_hant: 請選擇branch

# _solveConflictsText.Text
source: &Solve conflicts
zh_hant: 解决冲突(&S)

# chkStash.Text
source: A&uto stash
zh_hant: 自动贮藏(&U)

# lblCommitsToReapply.Text
source: Commits to re-apply:
zh_hant: 提交後再次應用：

# lblCurrent.Text
source: Current branch:
zh_hant: 當前branch:

# lblRangeTo.Text
source: &To
zh_hant: 到(&T)

# lblRebase.Text
source: Rebase current branch on top of another branch
zh_hant: 將當前分支衍合到另一分支頂部

# $this.Text
source: Recent repositories settings
zh_hant: 最近的repositories設定

# Abort.Text
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Ok.Text
source: OK
zh_hant: 確定

# PinnedLabel.Text
source: Pinned repositories
zh_hant: 固定的存储库

# comboMinWidthLabel.Text
source: Combobox minimum width (0 = Autosize)
zh_hant: 下拉式選單最小寬度(0=自動寬度)

# comboMinWidthNote.Text
source: NB: The width of the columns helps to visualise how the repository name will be shown in the combobox.
zh_hant: NB: 列的宽度有助于形象化如何在组合框中显示存储库名称。

# dontShortenRB.Text
source: Do not shorten
zh_hant: 不要縮短

# lblRecentRepositoriesHistorySize.Text
source: Recent repositories history size
zh_hant: 最近版本库历史大小

# middleDotRB.Text
source: Replace middle part with dots
zh_hant: 用dot取代中間部分
